Repository: prime-concept/prime-branding
Catalog: branding/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: More
zh: 日历

source: Best
zh: 最佳

source: No internet connection
zh: 没有网络连接

source: subway
zh: 地铁

source: Buy ticket
zh: 买票

source: Venues
zh: 地点

source: Halls
zh: 大厅

source: Incorrect email
zh: 邮箱错误

source: Logout
zh: 退出

# Phone
source: Phone number
zh: 电话号码

source: Email
zh: 输入邮箱

source: User Agreement
zh: 用户协议

source: Me
zh: 我

source: Ride on Uber
zh: 用UBER 到地方

# RideOnYandex
source: Ride on Yandex.Taxi for
zh: 用Yandex。Taxi 到地方

source: Profile
zh: 主页

# LogInWithSocial
source: Log in
zh: 登录

source: Contact us
zh: 联系我们

source: Save
zh: 保存

source: Follow us
zh: 我们在社交网络中的账户

source: Name and surname
zh: 输入名字和姓氏

# Map
source: Places
zh: 地方

source: Settings
zh: 设置

source: Restaurants nearby
zh: 附近的餐馆

source: Events
zh: 的事件

source: Other festivals
zh: 更多的节日

source: Restaurants
zh: 餐馆

# EventsVenuesRestaurants
source: Events, venues and restaurants
zh: 活动，场地和餐馆

source: Nothing found
zh: 什么都没找到

source: Push notifications
zh: 推送通知

source: Book
zh: 预订

source: Location Error
zh: 位置错误

# LocationErrorMessage
source: We need you to allow us track your location for that function to work.
zh: 我们需要您允许我们跟踪您的位置以使此功能正常运行。

source: Allow
zh: 解决

source: Cancel
zh: 取消

source: Favorites
zh: 我的收藏

# TellUsAboutApp
source: Please, tell us, what you didn’t like about the app?
zh: 请告诉我们您对应用程序不喜欢的内容？

source: Send
zh: 发送

# RateTitle
source: Rate %@
zh: 评价 %@

# RateMessage
source: How would you rate the application %@? Select the number of stars from 1 to 5.
zh: 您如何评价应用程序%@？ 选择1到5的星数。

# NoEventsForDate
source: There are no events on selected date, the next event on
zh: 没有为所选日期选择任何活动, 下一个活动

# NoEventForDate
source: There are no events on selected date
zh: 所選日期沒有活動

source: Add to calendar
zh: 添加到日历

source: Remind about event
zh: 提醒一下事件

# ContentUnavailable
source: Sorry, content is not available
zh: 不幸的是，内容 目前不可用

# AddToFavorites
source: Add
zh: 添加

# AddedToFavorites
source: Added
zh: 添加了

source: Share
zh: 分享

# OnboardingText1
source: BE THE FIRST TO KNOW ABOUT BEST CITY FESTIVALS
zh: 第一个了解城市最佳活动

# OnboardingText2
source: DISCOUNTS FROM 3% USING LOYALTY CARD
zh: 会员卡折扣达3%

# OnboardingText3
source: SIGN IN TO GET MORE DISCOUNTS
zh: 系统中激活后还能得到更多折扣

# OnboardingImage1
source: MF_Onboarding_1_en
zh: MF_Onboarding_1_ch

# OnboardingImage2
source: MF_Onboarding_2_en
zh: MF_Onboarding_2_ch

# OnboardingImage3
source: MF_Onboarding_3_en
zh: MF_Onboarding_3_ch

# MoscowSeasonsLoyalty
source: MOSCOW SEASONS
zh: 莫斯科 季节

source: More about loyalty
zh: 更多关于忠诚度

source: CITY STREET FESTIVAL
zh: 城市街头节

# LocationSystemError
source: Unable to obtain location value right now
zh: 现在无法获得头寸价值

source: Forgot Password
zh: 忘了密码

# LogInButton
source: Log In
zh: 登录

source: Name
zh: 名字;

source: Password
zh: 密码

source: Sign in
zh: 注册

source: Log In with email
zh: 通过电子邮件验证

source: Restore password
zh: 恢复密码

source: Enter new password
zh: 输入新密码

source: Refresh password
zh: 刷新

# ToSignIn
source: Sign up
zh: 注册

source: NOT AVAILABLE
zh: 没有空缺

# PrivacyPolicy
source: By clicking the button “Sign in” you accept the user agreement and confidentiality policy
zh: 按“注册”按钮即表示您同用户协议和隐私政策。

source: Places left:
zh: 剩下的地方：

# EnterEmailError
source: Enter email
zh: 输入邮箱

# EnterPasswordError
source: Enter password
zh: 输入密码

# PasswordLengthError
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密码必须至少6个字符

# EnterNameError
source: Enter name
zh: 输入名称

source: Not valid email
zh: 无效的电子邮件

# UserExistsError
source: User with given email already exists
zh: 具有指定电子邮件地址的用户已存在

# UserNotExistsError
source: Wrong email or password
zh: 电子邮件或密码无效

source: Link is out of date
zh: 链接已过期

source: Later
zh: 后来

# RestorePasswordInfo
source: We sent a link to your email to reset your password
zh: 我们向您的电子邮件发送了一个链接以重置您的密码

# RestorePasswordAlertButton
source: Move to auth
zh: 转到身份验证

# TellFriends
source: Want to tell friends?
zh: 告诉朋友们？

# AuthPlaceholderInfo
source: Login to add to favorites
zh: 登录以添加到收藏夹

# AuthPlaceholderTitle
source: Add to favorites
zh: 加入收藏夹

# EmptyFavorites
source: It's empty here. Save your favorite events, places, restaurants or routes here.
zh: 它在這裡是空的。在這裡保存您喜歡的活動，地點，餐館或路線。

# EmptyFavoritesForTR
source: It's empty here. Save your favorite events or places here.
zh: 这里是空的。在这里保存您喜欢的活动或场地。

# EmptyTickets
source: Your tickets will be stored here.
zh: 您的门票将存储在此处。

source: My Tickets
zh: 我的门票

source: Points on card
zh: 积累卡上的积分

# TicketShare
source: Link for your ticket:
zh: 链接您的机票:

source: Quests
zh: 寻求

# SearchPlaceholder
source: Search
zh: 搜索

# EventLocalNotification
source: There's not much time before the event you wanted to visit!
zh: 在您想要參觀的活動之前沒有多少時間！

source: Route start
zh: 路线的开始

source: Route end
zh: 路线结束

source: Closed until
zh: 关闭直到

source: Open until
zh: 打开直到

source: Your rate
zh: 你的费率

# RateQuestion
source: How is show for you?
zh: 怎么给你看

# RatedQuestion
source: Your rate
zh: 你的费率

source: Contest
zh: 竞争

source: points
zh: 点

source: All
zh: 所有

source: Today
zh: 如今

source: Tommorow
zh: 明天

source: Select date
zh: 选择日期

source: Submit
zh: 提交

# CorrectAnswer
source: Great, you've answered correctly. You got
zh: 太好了，你的回答是正确的。你得到了

# WrongAnswer
source: Alas, but you've answered incorrectly, maybe you will be lucky in another quest
zh: 唉，但你回答错了，也许你会在另一个任务中幸运

# CurrentQuest
source: Current quests
zh: 目前的任务

source: Continue
zh: 继续

# QuestContinue
source: CONTINUE
zh: 继续

source: COMPLETED
zh: 已完成

source: AVAILABLE
zh: 可得到

# QuestError
source: To answer the question you need to log in
zh: 您必须登录才能回答问题。

# QuestAuthError
source: To complete the quest you must log in
zh: 要完成任务，您必须登录

# SearchItems
source: Start searching events, venues, restaurants or routes by name.
zh: 开始按名称搜索活动，场所，餐厅或路线。

# SearchItemsForTR
source: Start searching events or venues by name.
zh: 开始按名称搜索活动或场所。

source: Apply
zh: 申請

source: Clear
zh: 清除

source: Tags
zh: 標籤

source: Day
zh: 天

source: How to reach
zh: 如何到達

# DetailTaxi
source: Сall Yandex.Taxi
zh: 原因 辆出租车

# FromPrice
source: from
zh: 从

source: Return
zh: 返回

# ReturnTicket
source: Please issue return the ticket
zh: 请签发退票

source: With respect
zh: 尊重地

# TitleManual
source: How to use a ticket
zh: 如何使用機票

# TicketLabel
source: Coupon gives you the right to attend the selected event at a special price
zh: 優惠券讓您有權以特價參加所選活動

# ChangeLabel
source: Present a coupon to the cashier from a smartphone or printed from email, state your name and surname and get a ticket
zh: 通過智能手機向收銀員出示優惠券或通過電子郵件打印，說明您的姓名並獲得機票

# DockLabel
source: Do not forget to bring an identity document (passport, driver's license, social card)
zh: 別忘了攜帶身份證件（護照，駕照，社會卡）

# ClockLabel
source: Remember that the coupon is valid only on the day of the event. You can cancel the visit no later than 48 hours before the event
zh: 請記住，優惠券僅在活動當天有效。您可以在活動開始前48小時取消訪問

source: Loyalty program
zh: 忠诚计划

source: Loyalty
zh: 忠诚

source: Back
zh: 背部

source: Tickets
zh: 門票

source: Districts
zh: 區

source: Districts And Metro
zh: 地区和地铁

source: District
zh: 区

# Metro
source: Subway station
zh: 地铁站

source: Monday
zh: 星期一

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Wednesday
zh: 星期三

# Thursday
source: Thusday
zh: 星期四

source: Friday
zh: 星期五

source: Saturday
zh: 星期六

source: Sunday
zh: 星期日

source: Opening hours
zh: 營業時間

source: Closed
zh: 關閉

source: Open
zh: 打開

source: Routes
zh: 路線

# PrimeLoyaltyCardSubtitle
source: Click the card to proceed
zh: 点击卡片继续

# AccountEditLoyaltyInfo
source: Filling in the fields is required for the personalized Client Card, to enable further communication with your personal assistant
zh: 必须填写个性化客户卡的字段，以便与您的个人助理进行进一步的交流

source: Show
zh: 显示

source: Authorization
zh: 授权

source: Camera
zh: 相机

# AllowAuthorizationPermission
source: Login
zh: 登录

# AllowAuthorizationPermissionError
source: To add points to your account, log in to the app
zh: 要添加点到您的帐户，登录到应用程序

# AllowCameraPermission
source: Allow camera access
zh: 允许摄像机访问

# AllowCameraPermissionError
source: To use the scan, you must give permission to use the camera
zh: 要使用扫描，您必须授予使用相机的权限

# AllowGeolocatiomPermission
source: Allow access to geolocation
zh: 允许访问地理定位

# AllowGeolocatiomPermissionError
source: To use the scan, you must give permission to use geolocation
zh: 要使用扫描，您必须授予使用地理位置的权限

# ScanResults
source: Scan Result
zh: 扫描结果

# ScanResultProcessingTitle
source: Processing
zh: 处理

# ScanResultProcessingDescription
source: This may take a few seconds
zh: 这可能需要几秒钟

# ScanResultTryAgain
source: Try again
zh: 再试一次

# ScanResultOpenMenu
source: Return to main
zh: 返回主菜单

# ScanQrTitle
source: Scan QR
zh: ｼﾂ氾ｶﾂ鉄ﾂ工ﾂ渉

# ScanQrDescription
source: Place the QR code in the center of the screen
zh: 将QR码放在屏幕的中央

# ScanQrInvalidTitle
source: QR is not suitable
zh: QR不适合

source: Source
zh: 来源

source: objects
zh: 对象

# LoginVK
source: Login via Vkontakte
zh: 通过Vkontakte登录

# LoginFB
source: Login via Facebook
zh: 用Facebook登录

source: Online registration
zh: 网上报名

# DeleteUser
source: Delete account
zh: 删除账户

# UserBooking
source: Invitations
zh: 邀请函

# EmptyUserBookingView
source: Your invitations will be stored here
zh: 这是你的邀请函将被存储的地方

# BookingConfirmed
source: confirmed
zh: 确认

# BookingCancelled
source: cancelled
zh: 取消

# BookingVisited
source: passed
zh: 通过

# EventAlertTitle
source: What did you think of the event?
zh: 你对这次活动有什么看法?

# ShareImpressions
source: Share your impressions...
zh: 分享你的印象...

# CloseAlert
source: Close
zh: 关闭

# ApplyAlert
source: Apply
zh: 应用

# StarPositionFirst
source: Bad
zh: 坏

# StarPositionLast
source: Good
zh: 好

# EventGratitudeTitle
source: Thank you! Your feedback helps make events brighter.
zh: 谢谢您. 你的反馈有助于使活动更加光明.

# OnlineRegistrationNeeded
source: Online registration required
zh: 需要在线注册

# EventSchedule
source: Schedule of events
zh: 活动时间表

# DeleteUserPrompt
source: Are you sure you want to delete your account?
zh: 您确定要删除账户吗？

source: Delete
zh: 删除
